user admin:			jpquintanilha@ua.pt	password: Abc123.	(o ponto faz parte da password)
exemplo user nao admin:		bfhenriques@ua.pt	password: Abc123.

------

Utilizadores Públicos:

- Acesso à lista de filmes
- Acesso à info de cada filme, incluindo reviews (comentários) feitas a esse filme
- Acesso a RSS feeds dos 'Recent Movies' e 'Top Sellers'

Utilizadores Registados:

- Acesso ao mesmo que os utilizadores públicos
- Uma página pessoal com informação da sua conta (filmes comprados, filmes desejados, reviews feitas)
- Possibilidade de adicionar filmes à sua 'Wishlist'
- Possibilidade de compra de filmes (um filme que esteja na wishlist, ao ser comprado deixa de estar na wishlist)
- Possibilidade de comentar os filmes (apenas se o filme tiver sido comprado)

Admin:

- Acesso ao mesmo que os utilizadores registados
- Acesso a uma área de admin (/Admin/Area.aspx)
	- possibilidade de inserir novos filmes na plataforma através do ID do IMDB
	- acesso a estatísticas da plataforma

------

Na BD temos:

- Tabela com informação dos filmes
- Tabela com comentários (reviews)
- Tabela de Purchases
- Tabela de Wishlist

------

Pormenores:

- Para a informação dos filmes fazemos uso de uma api externa (omdbapi.com) que acedemos em real-time
- Na página de info de cada filme existe um 'Feature Video', que nos oferece um vídeo alusivo ao filme em questão.
Para tal usamos uma api externa (myapifilms.com)
- Aquando da inserção de um novo filme na plataforma atribuimos uma 'insertDate' para podermos formar a lista
'Recent Movies' na página principal
- Um filme que esteja na wishlist, ao ser comprado deixa de estar na wishlist